Muy bien, aterrizaremos en dos.
Reglas de combate:
Sólo balas eléctricas.
El MI6 lo quiere vivo
para interrogarlo.
El objetivo está en
un cofre metálico.
Cada Agencia y célula terrorista
lo están buscando.
SISTEMA DESBLOQUEADO
Activo asegurado.
MI6.
¡Quieto!
Soy un admirador.
Un trabajo fantástico.
Y creo que se ven increíbles
con sus trajes a juego.
¿Quién diablos eres tú?
Un tipo malo.
¡Al suelo, ahora!
No.
CÁPSULAS LISTAS
PARA INYECCIÓN
MUESTRA VIRAL ADMINISTRADA
Hubo complicaciones.
El equipo ha caído.
Hemos sido engañados.
Ella se llevó el virus.
Una de los soldados se
escapó con el virus.
Quiero que huya sin
tener adónde ir.
Ella es una...
Una muy astuta.
Monitoreen todos los canales y
asegúrense de que la culpen de esto.
- ¿Comprendido?
- Sí, señor.
¿Qué quiere que hagamos
con estos imbéciles?
Límpienlo.
A mí no me importa.
Nada de testigos.
Voy a recuperarla.
¿Quién va a detenerme?
- ¿Dónde?
LONDRES
LOS ÁNGELES
FIESTA CON KARAOKE
CADA SÁBADO
¿Quién diablos eres tú?
Soy lo que se llama una lata fría
y agradable de "te daré una paliza".
¿Quién diablos eres tú?
Soy lo que se podría llamar
un problema con champán.
¿Qué tienes, grandulón?
Bueno, pensarías que se habría roto.
¡Te voy a matar!
¡Vas a morir!
Está bien, está bien.
No, no, no, no, no.
Es mi chaqueta favorita,
no hagas eso.
Hola, cariño, ¿podrías pasarme
esa pistola, por favor?
Muchísimas gracias.
Bonitos tatuajes.
Muy bien, imbécil,
vamos a jugar a un pequeño juego.
Se llama El Verdugo.
Voy a hacerte algunas preguntas.
Cuando me des una respuesta
que no me guste...
Está bien.
Ya entiendes la idea.
He estado rastreando algunas
conversaciones en la Dark Web
sobre un súper virus que se
va a subastar.
¿Por qué no me cuentas
al respecto?
Lo juro, ¡no lo sé!
No me gusta esa respuesta.
Un pajarito me habló
de un trato clandestino.
Tecnología clandestina.
Operaciones encubiertas.
Verdaderos imbéciles.
Como tú.
Se llaman Eteon.
Y me dirás dónde encontrarlos.
No me vas a decir
porque te cuelgue
por la ventana.
Vas a decírmelo...
porque soy el tipo
dispuesto a dejarte caer.
Muy bien, ronda de bonificación.
¿Dónde está el virus?
¡No! ¡No, espera!
¡No me dejes aquí afuera!
¡Por favor!
¡No me dejes!
¿Qué es lo que escribió?
AMO A LOS POLICÍAS
10... 10... 10...
Excelente. Y por cierto,
¿tu reporte de El Viejo
y la Mar?
¿De la semana pasada?
Lo hiciste muy bien.
Fue impresionante.
- Gracias, papá.
- Sí.
¿Qué es eso?
Es una tarea de Estudios Sociales.
Es un árbol genealógico.
Es sólo un boceto.
¡Sí!
Este es nuestro árbol genealógico,
justo ahí, es...
Es... Súper fácil de leer.
Y muy claro.
Sí.
Iba a usar esto.
Lo encontré en el gabinete
del garaje.
Eres tú, ¿no?
¿Quién es Jonah?
¿Ese es tu hermano?
Sí, ese es mi hermano.
¿Por qué nunca hablas de Samoa?
¿Ha pasado algo?
En la vida, las cosas pasan.
Puede que no quieras que lo hagan,
pero...
lo hacen.
Sólo tienes que hacer
lo mejor que puedas...
y seguir adelante.
El hecho es que,
yo soy tu familia...
Soy tu gente...
Yo.
- Y eres un montón.
- Soy un montón.
Mira esto, el momento perfecto.
No, esto es para la mini.
Muchísimas gracias.
¿Día de desquitarse?
Día de desquitarse, sí.
Muchísimas gracias.
¿Eso realmente es necesario?
Vamos, tiene 71 años.
¿Qué les pasa a todos ustedes?
Señor, a la prisionera sólo se
le permitirá más indulgencia
cuando se demuestre que es menos
riesgosa para la seguridad.
Si alguien deja la
puerta trasera abierta,
sería un poco tonto
no intentar usarla.
Lo que es una tontería es pagarle a uno de
los idiotas, para que la dejen abierta...
pero sin pagarles lo suficiente
para mantener la boca cerrada.
Sí, bueno, mi punto sigue en pie.
Si no puedes escapar de una
prisión de mierda como esta,
entonces te estás ablandando,
mamá.
Maldito descarado.
Hablando de escaparse, ¿dónde
está mi pastel de cumpleaños?
¿Qué,
el que tiene la lima adentro?
No lo he horneado.
¿Quién quiere una maldita lima?
Lo que quiero es un poco de C-4.
Escucha, si quieres salir de aquí,
sólo tienes que decirlo.
Yo me encargaré de ello.
Deck,
sólo me estoy divirtiendo un poco.
Ser golpeada no me molesta.
Disfruto bastante de la
paz y la tranquilidad.
Ya sabes, un buen paseo,
un poco de lectura.
Montones de sudokus.
Como estar retirada.
¡Me encanta!
Ahora, escucha...
¿Has hablado con tu hermana?
Sabes que no, mamá.
- Dame tu mano.
- Aquí vamos.
Quiero decir, tú y tu hermana,
solían ser inseparables.
¿Qué pasó, Deck?
¿Qué pasó entre ustedes?
Los recuerdo a ti, a Owen y a Hattie
jugando en el patio trasero.
Sus jueguecitos,
sus pequeñas estafas.
Robando a los Bancos.
Solían dar nombres en clave
a sus pequeñas estafas,
¿te acuerdas?
¿Cuál era ese?
El Keith Moon.
Sí, eso es correcto.
Se llamaba Keith Moon porque...
Involucraba mucha percusión explosiva
y daño permanente en el oído.
Ese es mi chico.
Con razón dejamos
el asunto familiar.
Ella te quiere, sabes.
Todo lo que tienes que hacer
es tomar el teléfono, Deck...
Mírame.
Eres su hermano mayor.
Ella te admira.
Solía hacerlo.
Un día, sólo espero
entrar por esa puerta
y ver a los dos sentados aquí.
¿Cuántos años te quedan?
Dos, con buen comportamiento.
¿Cuántos realmente?
Cuatro.
Bueno, ya sabes lo que digo.
Nunca digas nunca.
Se acabó el tiempo.
Pórtate bien.
Lo haré.
Te quiero, cariño.
Yo también te quiero.
Lucas Rebecca Hobbs.
No te he visto en mucho tiempo.
- ¿Rebecca?
- ¿Acaso envejeces?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Seis meses.
- El tiempo vuela.
- Cuando estamos separados.
¿Cuál es su régimen
de cuidado de la piel?
Porque parece una
joven Shirley Temple.
Muévete, muévete, muévete, muévete.
Papi, ¿quién es este tipo?
Bueno, este tipo es, es Locke.
Y trabaja para la CIA.
- Tu padre y yo somos viejos amigos.
- No somos viejos amigos.
En realidad, somos...
Somos mejores amigos.
Aquí está mil medio corazón.
No sé qué sea eso.
Compartimos un tatuaje.
- No compartimos un tatuaje.
- ¿No lo hacemos?
- No, no lo hacemos.
- Interesante.
Bueno, creo recordar que
me hicieron algo como...
esto...
en un punto de mi cuerpo.
Jesús.
Dios,
extraño nuestras bromas juguetonas.
Tienes un minuto para
decirme lo que quieres.
Antes de que golpee
a uno de tus pulmones.
Tú y yo buscamos lo mismo.
Saluda al virus CT17.
Es una arma biológica programable
de proporciones bíblicas.
Con un nombre en clave cariñoso,
el Copo de Nieve.
¿Qué hace el Copo de Nieve?
No mucho, sólo...
licua tus órganos internos.
Básicamente,
convierte tu cuerpo en una
bolsa gigante de sopa caliente.
¡Tiene nueve años!
- He visto cosas peores.
- ¿Dónde?
Juego de Tronos, en la casa de Janet.
- Nunca he...
- Un Lannister siempre paga sus deudas.
No volverás a ir allí nunca más.
Pero hay una nueva arruga
en el caso, Rebecca.
Los detalles...
están todos en el informe.
Ahí lo tienes.
Está lista, Becca.
Tiene nueve años.
Esta es la única unidad
de CT17 que existe.
Y este Copo de Nieve...
está ahora en manos de una Agente
del MI6 corrupta, en Londres.
Papá,
¿todas las espías son así de bonitas?
No, es inusualmente atractiva.
Y mortal.
Anoche,
ella era parte de un equipo del MI6
con la tarea de asegurar el virus.
Luego procedió a matar a todo su
escuadrón de operaciones encubiertas.
Apuñaló a un tipo en el pecho...
usando un ladrillo.
¿Sabes lo difícil que es eso?
¿Apuñalar a alguien...
- usando un ladrillo?
- Ve al grano.
El punto es que no
hay un borde afilado.
¿Cómo consiguió que un
ladrillo entero
entrará en el pecho
de otra persona?
O bien tuvo que ser muy fuerte,
o la otra persona tenía
que haber nacido sin...
cómo, huesos.
Ve al grano más grande.
Ella robó el Copo de Nieve.
Se salió totalmente de la red.
¿Quién es este?
Ese es el científico que
creemos que creó el virus.
Genial.
¿Dónde lo encuentro?
También está fuera de la red.
Imposible de encontrar.
- Tal vez muerto.
- Eres de mucha ayuda, Locke.
Y tú eres el mejor
rastreador del mundo.
Estoy seguro de que
se te ocurrirá algo.
No, no, no, no.
Soy del DSS, tú de la CIA.
No trabajo para ti.
Tu jefe te prestó.
Ahora sí, cara de polla.
- ¿Cómo me llamaste?
- ¡Oye, oye, oye!
Vamos a calmarnos.
¿De acuerdo?
Ya tengo un sitio clandestino
funcionando en Londres.
Hay un operativo allí.
El mejor de su juego.
Él será tu contacto.
No necesito a nadie más.
Trabajo solo.
Tenemos problemas más
grandes que tu frágil ego.
O el hecho de que hace un momento,
definitivamente me cagué en los pantalones.
El mundo entero está en juego aquí,
¿de acuerdo?
Si esta cosa sale a la luz,
estaremos viendo un montón
de órganos licuados.
Y quiero decir, en todas partes.
Y no sólo los tuyos y los míos.
Sabe que puedo verlo, ¿verdad?
No sabe nada, Jon Snow.
Entonces, ¿qué va a ser, Becky?
¿Vas a asociarte?
- Estoy dentro.
- Por supuesto que sí.
¿Recuerdas lo que
te dije en Ruanda?
¿Todavía arde?
No.
La otra cosa.
Deja de verme dormir.
Yo dije...
- No somos amigos en lo absoluto.
- Mejores amigos.
- Y cuidate...
- Cuidate la espalda. Sí.
- Lo recuerdo.
- Cuídate las espaldas.
Mucha espalda.
Te entiendo. Oye...
El mismo Hobbs de siempre.
El mismo Locke de siempre.
Muy bien, ¿quién está en el caso?
Señor Shaw.
Sea lo que sea, no me interesa.
No sabe lo que estoy
vendiendo o quién soy.
De la CIA.
- ¿Cómo puede...?
- Gafas de sol, en día nublado.
Zapatos delicados.
De acuerdo, bueno, estos son...
Yo tengo...
arcos caídos y no tengo
muchas opciones para...
De todos modos, soy el Agente Loeb.
- Y necesito hablar con usted sobre...
- Oye, ¿cómo me encontraste?
Recibí un soplo de
un conocido suyo.
El Señor Nadie.
Una pequeña broma para ti, Loeb.
¿Qué tienen en común los operativos
de la CIA y las pelotas de béisbol?
La gente se alegra cuando
les pegas con un bate.
No.
Son dos cosas que...
Me importan un bledo.
Eso también funciona.
El arma que ha robado no se
parece a nada que hayamos visto.
Es una enfermedad programable que puede
apuntarse a cualquier secuencia de ADN
con una tasa de mortalidad
del 100% en 72 horas.
Si el MI6 la encuentra,
la van a tratar
como a una traidora.
Necesitamos que entregues el virus.
¿Cuál es tu ubicación?
¿Qué, crees que yo los maté?
Pero si puede ayudarnos
a encontrarla...
si nos trae el virus...
le concederemos inmunidad.
Hemos creado un sitio
clandestino aquí en Londres.
Tendrá todo lo que
necesite a su disposición.
Y estamos trayendo a un activo de
los Estados Unidos para ayudarlo.
No necesito a nadie.
Tal vez no, señor Shaw...
pero ella sí.
Mi hombre está dentro.
Mi hombre también está dentro.
Oye, ¿tu hombre se va a volver loco
cuando descubra quién es mi hombre?
¿No hicieron un trabajo
juntos en Nueva York?
¿Y no destruyeron la oficina
de campo del DSS en Los Ángeles
lanzándose el uno al otro
a través de ella?
Mira, no sé de tu hombre,
pero el mío...
va a conseguir esto.
Va a conseguirlo.
¿Sabes por qué?
Hemos sido los mejores amigos
toda nuestra maldita vida.
Bueno, mi hombre me dio una paliza
en un bar en Cracovia, hace 17 años
y ni siquiera me recuerda.
Así que...
Todos tenemos nuestras historias.
De todos modos,
es el destino del mundo aquí.
¡Es el destino del mundo!
La población del planeta
está en sus manos.
Cosas serias.
Quiero decir, uno pensaría que
serían capaces de dejar de lado
a cualquier rivalidad mezquina
para salvar al mundo.
- ¡De ninguna manera!
No trabajaré con este tipo.
Ya he pasado por eso.
En cuanto se involucra,
puedes despedirte de
cualquier sutileza
porque She-Hulk aquí,
sólo sabe cómo aplastar.
Sí, el señor Arson sólo
sabe cómo volar cosas.
- Y el hecho es que...
- Sin ánimo de ofender...
- Este tipo es un verdadero imbécil.
Eso es,
"hijo de puta" en tu lengua materna.
Eso sería un "imbécil",
en tu lengua materna.
¿Terminaste de parlotear?
Suenas como un bebé
gigante tatuado.
Sí, bueno,
no voy a escuchar esta mierda.
Tengo un trabajo que hacer.
Saluda a tu madre de mi parte.
En realidad...
Se lo diré yo mismo.
No vuelvas a hablar de mi madre.
O te atravesaré la
cabeza en aquella pared.
En segundo lugar, haré este trabajo
mientras tú sigues poniéndote
tu aceite de bebé.
Buena suerte, galán.
Eso es.
Acabas de recordármelo.
Exactamente por eso
odio trabajar contigo.
Es tu voz.
Es tu voz gangosa, prepúber,
a lo Harry Potter.
Cada vez que hablas,
imagínate esto por un segundo...
Es como arrastrar mis pelotas
por cristales rotos.
Y me duele.
Bueno, para mí,
no es tu voz.
Es tu cara.
Tu gran y estúpida cara.
Al mirarla
me hace sentir como si Dios
estuviera lanzándome vómito
justo a mis ojos.
Y arde.
Realmente arde.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Aventar los muebles?
Para tu información,
iba a tomar esta silla
y levantarla
y clavártela por la garganta.
Por supuesto que sí,
porque esa es tu respuesta a todo.
Romper un agujero a
través de cada problema
en un camión enorme.
Bueno, eso no va a funcionar aquí.
Creo que funcionará bien.
¡Chicos!
¿Por qué no se sientan?
¿Y hablamos de esto?
Tú y yo, nosotros.
Ya hemos pasado por esto.
Es una total pérdida de tiempo.
Por una vez,
no podría estar más de acuerdo contigo.
¿Sí? Bueno,
lo voy a hacer a mi manera.
Si alguien tiene algún
problema con eso,
les sugiero que entren
aquí y me detengan.
No voy a entrar ahí.
Yo no voy a entrar ahí.
Chicos listos.
¡De acuerdo!
Nos deshicimos de esa
esponja divertida.
Podemos ponernos a trabajar.
Quiero que saquen todas las cámaras
de seguridad del centro de Londres.
Ya tenemos dos docenas
de Agentes buscando...
No me contestes, Opie.
Sólo me importa la cobertura.
No te lo pediré de nuevo.
Ahora, sácalo.
Ahora,
haz zoom en el área del atraco.
Ahora, inviértelo.
Resalta las áreas que
las cámaras no cubren.
Ella es inteligente.
Acaba de matar a todo su
equipo y robó un virus mortal y
no va a dejarse tomar una foto.
Hay mucha gente
desagradable buscándote.
¿Y tú eres desagradable?
Bueno, todo depende de lo que
pase en los próximos 30 segundos.
Promesas, promesas.
Así que, así es como va a ser.
Hacemos esto de la manera
difícil o la fácil.
- ¿Lo dices en serio?
- Lo hago.
- ¿En serio?
- Sí.
- Bueno, es una decisión difícil.
- No, realmente no lo es.
¿Quieres que me quede quieto?
Déjame ver tus manos.
Bien.
Entonces, no te va a gustar
lo que hay en estas.
Creo que ya me decidí.
Pareces una mujer inteligente.
Lo soy.
Por las malas.
¡Detente!
Oye. No.
¿Te estás tomando
las cosas con calma?
Por el momento.
Apuesto a que desearías no
habértelo tomado con calma ahora.
Deseo muchas cosas ahora mismo.
Deberías irte a dormir ahora.
Todo va a parecer una pesadilla.
Es más como una pesadilla.
Todo esto es una pesadilla.
Muy bien,
vamos a tener una pequeña charla.
CUARTELES DE ETEON
REINO UNIDO
- El Director llamó.
CUARTELES DE ETEON
REINO UNIDO
- Ordenó una nueva
línea de base para ti.
Tiene todo listo para ti
en la enfermería.
La perfección es un
proceso doloroso.
Nos vemos a nosotros mismos en un
mundo previsiblemente perfecto.
La humanidad debe evolucionar,
antes de destruirse a sí misma.
Eteon descubrirá toda
la debilidad humana
y la reemplazará con la
perfección mecánica.
Y tú irás al frente.
SITIO CLANDESTINO DE LA CIA
LONDRES
Voy a hacerte una pregunta.
No es lo que crees que es.
¿Te gusta bailar?
¿Qué, el Tobogán Eléctrico?
¿La Macarena?
No, no me gustan.
No, no, no.
Estaba pensando en...
el Tango
donde se necesitan a dos.
Sí, no conozco eso.
Deben ser generaciones diferentes.
Sí.
Bueno, de cualquier manera,
la música ha empezado
así que veamos qué
tipo de ritmo tienes.
¿Dónde está el virus?
Mira, te lo dije, no tengo ni
idea de lo que estás hablando.
De acuerdo, eso dolió.
Acabas de pisarme los dedos
de los pies, no se sintió bien.
Intentémoslo de nuevo.
Creo que eres mejor que eso.
¿Dónde está el virus?
Yo no pedí bailar.
¿Por qué debería hablar contigo?
Tú no eres de la CIA.
¿No?
¿Cómo sabes eso?
¿Dónde está el demás personal?
Hay dos tipos de Agentes de la CIA.
Inteligencia y espionaje.
Esos tipos de ahí apenas
podrían levantar un lápiz.
Así son los Agentes
de inteligencia.
Y parece que tú podrías
levantar un edificio.
Pero el espionaje se trata
de mezclarse, de ser sútil.
Y no hay nada sútil en ti.
Eso es bueno.
- Estoy impresionado.
- Yo no maté a nadie.
Sé que no lo hiciste.
¿Y cómo sabes eso, entonces?
Porque puedes aprender
mucho sobre alguien
cuando te enfrentas a ellos.
Y cuando peleamos,
no estabas luchando para matarme.
Estabas luchando para huir.
Pero de cualquier manera,
el mundo piensa
que eres una asesina y una ladrona.
Así que no vas a ir a ninguna parte
o recibir una maldita
llamada telefónica
hasta que me des algunas
respuestas reales.
No tienes idea de lo
que está pasando aquí.
- Entonces, dime, ayúdame a entender.
- No puedo.
- Me haces perder el tiempo.
- ¡Estás perdiendo tu tiempo!
El virus cae en las manos
equivocadas y eso es todo.
Se acabó el juego.
¿Eso significa que
es hora de los rizos?
Al igual que la CIA, siempre
doblando el músculo equivocado.
Sabes, la mente es el músculo
más fuerte del cuerpo.
Tal vez deberías intentar
ejercitarlo un poco más.
Hay más sabiduría en tu cuerpo
que en tus filosofías
más profundas.
Déjame adivinar.
¿Eso es de Bruce Lee?
No.
Nietzsche.
Porque estoy flexionando esto...
Y todo esto.
Ven aquí.
Si se mueve,
quiero que le dispares.
Sí, no puede dispararme.
Sí, no está permitido.
En la cara.
No puedes, no en la cara.
Irías a prisión.
Podrías dispararle en la cara.
No, no puedes.
Irías a prisión. Lo siento.
Quiero que le dispares
dos veces en esa cara.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Hola, papá.
¿Atrapaste a la espía sexy?
Vamos, soy yo.
Atrapo a todos los que cazo.
¿Cuánto tiempo
llevas haciendo esto?
Porque pareces... Nuevo.
En realidad es bastante molesta.
Sabes, papá,
a veces la gente
se molesta entre sí
cuando en realidad
están coqueteando.
¿De dónde lo has oído?
De acuerdo, mira...
La espía y yo no estamos
coqueteando, ¿de acuerdo?
Cero química.
No lo sé.
Cuando viste su foto,
definitivamente le diste la ceja.
¿Qué ceja?
Ya sabes, papá, esa cosa
que sueles hacer.
¿Qué cosa?
- Yo no hago eso.
- Sí, sí que lo haces.
No, yo no...
Definitivamente no hago eso.
Ni siquiera sé lo
que estás haciendo.
Es la cosa más tonta
que he visto en mi vida.
Deja que me ponga en marcha.
Tengo asuntos de los que ocuparme.
Te veré cuando llegue a casa,
¿de acuerdo?
- Te quiero.
Oye, una cosa más.
¡Maldita sea!
No es el baile que
querrás hacer conmigo.
¿En serio?
Como balas todo el día.
¿Para desayunar o para comer?
Porque es hora de cenar.
Voy a contar hacia atrás para ti,
tres...
Dos...
¡Hobbs!
- ¡Quieto!
- Suelta eso.
Quítale tus dedos grasientos
de salchicha de encima de ella.
¿Qué estás haciendo aquí tú?
Salvándote.
¿Quién dijo que
necesito ser salvada?
No, no, no, no.
Esta es mi casa...
y tu maldita novia no
irá a ninguna parte.
Eso es asqueroso.
¿Novia?
Esta es mi hermana.
Mentira. Es demasiado
bonita para ser tu hermana.
Muy gracioso. Hattie.
Hay gente detrás de ti.
Créeme, ya lo sé.
Sí, va a seguir así.
Al menos que me digas
dónde está el virus.
Escúchame, cabeza de alfiler.
¡Va a morir, si no la
saco de aquí ahora mismo!
Todos vamos a morir, si ella no
nos dice dónde está el arma.
En realidad,
todo el mundo va a morir
¡porque yo soy el virus!
Lo tengo incrustado en cápsulas.
Necesito encontrar
una forma de sacármelas.
Retengan al activo.
Ahora o nunca.
Soy más del ahora.
A la cuenta de tres.
Claro.
¡Uno, dos, tres!
Nadie me dice qué hacer.
ACTIVADA
Ahora, te llevo a la escuela, hijo.
Deckard Shaw.
Ha pasado mucho tiempo.
Me alegro de verte, Brixton.
Creo que se te acabaron las balas,
hijo.
Por suerte para ti, así es.
Sí.
- Bonito traje.
- A prueba de balas.
Lo último en tecnología.
Deberías habértelo puesto la
última vez que te metí una bala.
En realidad, fueron tres balas.
Dos en el pecho, una en la cabeza,
cómo nos enseñaron.
¿Te acuerdas?
Es una pena que no te
hayas unido a Eteon.
Podrías haber tenido todo esto,
amigo mío.
- ¿Amigo?
- Sí.
No eres el hombre que conocí.
No.
Soy mucho mejor.
Soy el futuro de la humanidad.
¡Detente!
¡Hattie!
Súbete al auto.
Todos vamos a ir.
Tú no.
Sólo la chica.
He dicho...
Todos vamos a ir.
Sigan el auto.
Necesito a la chica viva.
¿Qué diablos hiciste, Hattie?
El sermón del hermano mayor
ahora, ¿en serio?
Me inyecté yo misma.
No tuve elección. Iban a robarlo.
Programación configurada en vector.
Es posible que quieras...
Puede que sea hora de unos rizos.
Muy bien.
¿Te importaría decirme
con qué diablos
estamos lidiando aquí?
Una larga historia.
Es un fantasma.
Se supone que está muerto.
Hace ocho años,
le metí una bala en el cerebro.
Genial.
Así que, estamos siendo
perseguidos por Terminator.
No creo que lo logre.
Bueno, no creo que pueda
ver por encima del volante.
Abróchate el cinturón, gordito,
te salvaré la vida otra vez.
Quieren una guerra entonces.
De acuerdo.
De acuerdo, se acabó el viaje.
Tengo que perder este auto.
Actualización.
He hackeado la computadora central de todas
las agencias de noticias y tabloides.
¿Cuántos controlamos?
174 emisiones, 2.000 deben...
Duplícalo. Quiero el 100%
del control de esta historia.
¿Trabajo de marco estándar?
No.
El estándar no sirve.
Necesito algo especial
para estos tipos.
Escuchen.
Narrativa:
Hobbs, Shaw. El tipo grande y el
pequeño han sido identificados.
Han sido culpados por los
recientes ataques a la CIA.
Compartieron una celda de la prisión,
donde tramaron un plan
para comenzar su reinado de terror.
Se acaba de volver de a de verás.
¿Quiénes diablos son estos tipos?
Eteon.
Un culto tecnológico muy secreto.
Con un ejército mercenario
y mucho dinero clandestino.
Y delirios de salvar al mundo,
mermando a la raza humana.
Eso es todo.
Aparentemente, ellos también
controlan los medios de comunicación.
He oído rumores sobre esta gente.
Todos creen que son un mito.
Asumamos de primera mano
lo reales que son.
Si no encajamos en sus planes...
ya hemos cavado
nuestra propia tumba.
Muy bien, vayamos a la
instalación de cierre más cercana.
No, no, no, no.
No lo entiendes, ¿verdad?
Brixton es un asesino
de primer nivel.
El mejor que he visto en mi vida.
Yo lo conozco.
Nunca va a parar.
Hasta que consiga ese virus.
Y además, esta es mi hermana.
Asunto familiar.
¿Te apellidas Shaw?
No.
Entonces,
no irá a ninguna parte contigo.
Cuando se trata del
destino del mundo,
se convierte en asunto mío.
No me importa si es tu hermana.
Esa mujer no va a ir
a ninguna parte...
- ¿Adónde vas?
¿Dónde? No tengo tiempo para
mierda de macho Alfa ahora mismo.
Los dos son unos idiotas. Claramente
no pueden ni trabajar juntos.
Y por eso son absolutamente
inútiles para mí.
Así que,
voy a ir a buscar al hombre
que pueda ayudarme a sacar
esta cosa de mi sistema.
Nos vemos.
¿Te refieres a este hombre?
Lo estaba rastreando
antes del ataque.
Es difícil de encontrar, pero
creo que tengo una gran pista.
Periódico ruso.
No cualquier periódico.
Sólo hay un lugar en Londres
que vende ese.
Aquí tienes.
Nos vemos mañana.
Eso es optimista.
Buenos días, Director.
Vaya, vaya.
Deckard Shaw.
Qué complicado para ti.
En realidad, no.
También trabaja con el DSS,
Luke Hobbs.
Hobbs.
Tenemos una historia.
Son formidables.
Pequeños alevines.
Los eliminaré a los dos.
Recuperaré al activo
lo antes posible.
Consigue a la chica,
extrae el virus
y reprográmalo para la Fase Uno.
Usaremos esa arma para
eliminar a los débiles
y a cualquiera que se
interponga en nuestro camino.
Estamos construyendo un
sistema perfecto, Brixton.
Hobbs y Shaw serían activos
considerables para Eteon.
Conviértelos.
Convertir...
Lo siento, no lo sigo.
Quiero que los conviertan.
Quiero que trabajen para la causa.
¿Entendido?
No pueden ser convertidos.
¿Qué te hace estar tan seguro?
La última vez que preguntamos,
me dispararon en la cara.
Eso me hace estar muy seguro.
Por lo tanto,
sugiero que adoptemos otro enfoque.
- Por eso es que...
- No te lo pregunté, Brixton.
Les muestras las
consecuencias del rechazo.
O quizás...
Yo te las mostraré a ti.
¿Eso es una amenaza?
Yo recordaría de quién dependes
para tu supervivencia.
Todo por la causa.
Mira, cariño,
tengo que hablarte de algo.
Es muy importante ahora mismo.
¿Recuerdas cómo hablamos sobre
qué pasaría, si las
cosas salieran mal?
¿Y lo llamamos código rojo?
Bueno, está sucediendo.
¿Hay algo que yo pueda hacer?
Tienes que quedarte en casa.
Estarás a salvo allí.
De hecho, tenemos a
la CIA escuchando esta
llamada ahora mismo.
Mira esto.
Hola, Locke.
Todo el mundo está a salvo,
todo el mundo está bien.
En realidad,
estoy en nuestro viejo,
nuestro viejo restaurante aquí.
Es súper raro estar
aquí sin ustedes.
Creo que ya está cerrado.
Gracias, hermano.
Cariño,
ya he hablado con la tía Lisa.
Ella sabe exactamente qué hacer.
Estaré en casa tan
pronto como pueda.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Adiós.
Luke Hobbs y Deckard Shaw.
Mientras que Hobbs es un Agente
del Gobierno estadounidense...
Cuéntanos todo lo que sabes...
sobre esto.
¡Dios mío!
Cuando...
¿Cuándo fuiste expuesta?
Hace unas 30 horas.
Entonces, las cápsulas que
contienen el virus, siguen intactas.
Así que tenemos que neutralizarlo.
No, no es tan fácil.
No está programado para
ninguna secuencia de ADN.
Es fatal para todos.
En 42 horas, las cápsulas se
disolverán y ella se infectará.
Entonces, el virus se
transmitirá por el aire.
Estamos hablando de contaminación
global en una semana.
¿Por qué demonios
crearías algo así?
Porque pensé que yo
era uno de ellos.
De Eteon.
Me dijeron que querían salvar
al mundo a través de la ciencia.
Creí en su causa.
Desarrollé el Copo de Nieve para
ser un portador de vacunas...
una panacea para todo el mundo...
pero lo convirtieron en
un Apocalipsis programable
para atacar a los más
débiles entre nosotros.
Aquellos que no son dignos de
la visión del futuro de Eteon.
Para ser un científico,
pareces increíblemente estúpido.
Bueno, soy dos veces
ganador del Premio Nobel
¿pero quién está contando?
Bien, dijiste que el
virus era programable.
Entonces, reprográmalo.
No puedo reprogramarlo
en un huésped.
Sólo dinos cómo sacarme esta cosa.
Bueno, hay dos opciones.
Y la primera es fácil.
Dila.
Finalmente.
La matan.
¿Disculpa?
Y queman el cuerpo, por supuesto.
Por supuesto.
No, quiero decir,
quemarlo de verdad.
¿Quemarlo de verdad?
A cenizas.
¿A cenizas?
Más allá de todo reconocimiento.
Supongamos que eso no es
una opción, ¿quieres, genio?
Sí, no funciona para nosotros.
¿Opción número dos?
Hay una máquina que puede preservar
su vida y extraer el virus.
Bueno, esa debería haber
sido la opción número uno.
Porque es imposible llegar a ella.
Nosotros decidimos lo que es imposible.
¿Dónde está?
Es en el laboratorio de Eteon, donde se
desarrolló el Copo de Nieve.
Un complejo tecnológico
secreto y clandestino
fortificado por un ejército
en la parte más abandonada
por Dios del planeta.
Pero si van allí, los tres morirán.
Así que, básicamente,
lo que estás diciendo es que
ella muere sin
importar lo que pase.
Bueno, ¿quién necesita un trago?
Conozco el lugar perfecto.
Mira todos estos.
Alguien está sobrecompensando.
En todo caso, estoy subcompensando.
Y uno pequeñito.
Justo de tu talla.
Lo usé para un trabajo en Italia.
Lástima que no necesitáramos un
conductor de autobús para levantar pesas.
Te habría llamado.
¿Una bebida?
Sí, tomaré uno pequeño.
Muy bien, hay alguien en Moscú,
una vieja amiga.
Tenemos una larga historia.
Ella y su equipo están
visitando a algunos lugareños.
Un elemento criminal
ruso en particular.
Tienen cosas que vamos a necesitar.
Considerando tu
historial de amigos,
¿cuántas balas metiste
en la cabeza de esta?
Oye, pueden prepararnos con equipo
y no escucho ninguna otra idea.
Sabes tan bien como yo
que salir de este país va a
ser extremadamente difícil.
Tenemos a todas las principales
Agencias de inteligencia
que ya nos están cazando.
Y está el hecho de
que deshonraste al MI6
cuando traicionaste a tu equipo.
No creas todo lo que te dicen.
Sonríe.
Sabes, los canales regulares
no van a funcionar esta vez.
Vamos a tener que hacer todo
lo posible para mezclarnos.
Esconderse a plena vista.
Por eso vamos a volar
en avión comercial.
Comercial, vamos a ser
vistos muy fácilmente en...
No desgastes ese cerebro del tamaño
de un guisante, ya lo manejé.
Cloné las señales de nuestros
móviles por alrededor del mundo.
Debería darnos al menos 48 horas.
Recogeremos equipo nuevo,
cuando lleguemos a Moscú.
Debería llevarnos más allá de
los ojos errantes del aeropuerto.
Esto es probablemente lo
único que te va a quedar.
¿Quedarme qué, como un Pitufo?
Creo que es uno de mis viejos.
Me disculpo por adelantado...
sí está un poco suelto
alrededor de las bolas.
De acuerdo.
¿Qué tenemos, tipo duro?
Vamos.
Creé nuevas identidades
y alteré sus perfiles biométricos
para que los escáneres del
aeropuerto no reconozcan
sus caras o sus huellas dactilares.
Eres Sarah Atkins.
Trabajas en seguros.
Hola.
Gracias.
Soy Franz Gruber.
Un arquitecto independiente.
Ávido alpinista.
Y un instructor de
esquí a tiempo parcial.
Gracias.
Y tú.
Eres Michael Oxmaul.
¿Mike Oxmaul?
Me llamo Michael.
- ¡Quieto!
- ¡Deténgase, señor!
¡Retírense!
¡Es Mike! ¡Es Mike Small!
No es... Small...
Y mi nombre es Michael.
¿Por qué lo detuvieron exactamente?
Sea lo que sea,
va a involucrar guantes de goma
y un registro de
cavidades corporales.
Vamos.
Las manos en la cabeza, Oxmaul.
No puedo creer que hayas hecho eso.
Iba a retrasarnos.
No podemos hacer esto solos.
Ambos lo sabemos.
Ya es bastante malo que
tenga esta cosa en la sangre
que va a matarme a mí
y a todos los demás.
¿Pero vamos en serio a
buscar esta
misteriosa máquina en algún
complejo del virus de la muerte
de alta seguridad
y mágicamente hacer que funcione?
Francamente,
eso suena completamente...
¿Todavía usas esa cosa tonta?
No sabía que todavía tenías eso.
Vuelve a poner el alfiler.
No has cambiado.
Ojalá pudiera decir lo mismo de ti.
Oye, vas a estar bien.
Vamos a hacer que esto funcione.
Es lo que hacemos.
¿Y si no lo hacemos?
¿Y si la única opción
que queda es que...
Eso no va a pasar.
¡Hola!
Ya estoy aquí.
Soy Michael.
Hola. Sí.
Hola.
De acuerdo.
Sí.
Veamos, ¿dónde está mi asiento?
F1...
F2...
FU - jódete.
Hola.
Eres un idiota.
Eres más rápido de lo que pensaba.
Sí, porque tengo un arma secreta.
A la gente le agrado de verdad.
Tú no lo entenderías.
Porque no tienes amigos.
Me encanta su babushka.
¿No podrías haber reservado
una fila de emergencia
con un poco más de
espacio para las piernas?
No todo el mundo tiene
piernas de hobbit como tú.
Oye, mira.
En caso de que no te dieras cuenta,
me importa un bledo tu comodidad.
¿Por qué no eres un buen elefante...
y te tragas otro kilo de cacahuetes?
Recuesta tu asiento y relájate.
Está bien, escucha, nunca me
digas que me relaje, ¿de acuerdo?
No me digas que haga nada.
Cada vez que dices algo,
me hace querer tomar mi bota
y metértela por el trasero,
y vas a estar escupiendo agujetas
de zapatos toda la semana.
Oye, ¿sabes cuál es el problema?
Te diré cuál es el problema.
Este trabajo...
Este trabajo requiere sigilo.
Y tú...
Mírate.
Quiero decir, garantizado,
no es tu culpa.
Pero eres demasiado obvio.
Tú sobresales.
Como las bolas de un bulldog.
Colgando hacia abajo
en todos los lugares equivocados.
Aparentemente inofensivo.
Y lo siguiente que sabes,
es que está tratando de
embarazar a tu hermana.
¿Qué?
¿Embarazar a tu hermana?
Ya lo has oído.
Ahora, ya lo entiendo.
¿Lo haces?
Bien.
Estoy contento.
Sí, me alegro.
Estoy muy contento.
Entonces, realmente crees que estoy
pasando por todo este esfuerzo,
en esta misión,
tratando de salvar al mundo,
por cierto, por cuarta vez,
porque soy muy bueno en eso.
¿Crees que estoy
pasando por todo esto
sólo para poder hacer
el hula horizontal,
sexy-sexy con tu hermanita?
No todo.
La mayoría.
Déjame explicártelo, Frodo:
Ya no estamos en 1955.
De acuerdo,
a pesar del hecho de que
esa chica que duerme ahí,
está relacionada contigo,
sigue siendo una de las mujeres
más duras, fuertes y más capaces...
que haya encontrado en toda mi vida.
Y si ella elige
ver en dirección
de esta gran, marrón,
bien dotada, tatuada,
montaña de hombre,
entonces adivina qué...
Voy a dejar que escale esta montaña
una y otra vez
sin parar.
Aléjate de ella.
Ya veo lo que estás haciendo.
- ¿Qué, crees que soy estúpido?
- Por supuesto, sí creo que eres estúpido.
Pero sabes qué, te haré un favor.
Te sacaré lo tonto de tu cabeza.
Sólo dilo, Jack.
¿Sabes lo que quiero hacer?
Quiero hacer una giga irlandesa
en tu fea cara de trasero.
A 30.000 pies.
- 30.000 pies.
- Sí.
- Así que quieres bailar ahora mismo.
Lo único que te detiene es
el aire y las oportunidades.
Ahí va el aire.
Adelante, bocazas.
Es suficiente, oigan.
Basta ya.
Los dos, ya basta.
Ves.
Despertaste al Oficial aéreo.
Tú Despertaste al Oficial aéreo.
¿Cómo sabían que
era un Oficial aéreo?
Sin acompañante.
Abordaje tardío al avión.
Asiento de pasillo.
Camisa de golf.
Bueno, llamémoslo una
suposición bien fundamentada.
Oficial aéreo Dinkley
a su servicio.
Perdona, ¿has dicho Dink Lick?
¿Cuál es el problema?
Dinkley.
Entiende esto, grandulón.
Porque mi trabajo es observar.
Cuello grueso, tu cabeza ha
estado en un eslabón giratorio
desde que estás en
este maldito avión.
Cada pasajero que se subió aquí
lo has estado revisando.
Eres un Agente de la ley.
Y tú, señor relamido.
Eres un espía.
- Eso es bastante bueno.
- No está mal.
Lo entiendo,
todos somos tipos grandes.
Nosotros tres. Alfas.
Tres depredadores del ápice,
encerrados en el cielo.
Las tensiones aumentan.
¿Qué levantas en el banco,
grandulón? ¿300, 400 libras?
Un poco menos.
Sí, trabajo ligero.
Estoy haciendo lo mismo.
Peso escorpión.
Tocando y golpeando.
¿En qué estás metido?
¿Yoga sexy?
¿Pilates?
Probablemente metiendo
la pata en un takai hirviendo.
Oigan, ¿quieren saber lo
que yo hago?
Me siento en una lata o
me tiro pedos todo el día.
Eso es con lo que estoy lidiando.
Con un terrorista ocasional
y mucho trasero adolorido.
Daría cualquier cosa por volver
a estar en primera línea.
¿Otra vez?
¿Qué?
Yo era un elemento del
compartimento de JSOC.
¿Eres un Delta?
Escuadrón Sabre Echo, 24 horas al día,
7 días a la semana, bebé.
Echo,
esos tipos eran los hechiceros
por la magia que podían hacer.
Eso es correcto.
Bueno, si ese es el caso,
diré abracadabra, putas.
Están viendo a la magia.
¿Saben cuál es su problema?
Su equilibrio está mal.
Necesitan de un tercer miembro.
- No, no, no.
- No.
Chicos, conozco el juego.
¿Me han oído?
Conozco el juego.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir con
qué estoy haciendo?
No hables así.
Suenas diferente.
¿Hacer qué?
Esa no es tu voz.
Usa tu voz normal.
Esta es mi voz normal.
Hablo como hablan los hechiceros, bebé.
Ellos no hablan así.
Sólo se los muestro,
eso es todo, chicos. Miren.
Todo lo que digo es
que puedo completar
esta santa trinidad
que ustedes tienen.
Tres sería demasiado.
Este es mi currículo,
esta es mi tarjeta.
Si necesitan cosas,
soy el tipo al que llaman para
conseguir lo que necesiten.
¿Quieren una Citación X?
¿Quieren un G5?
¿Quieren un Boeing 747?
¿Quieren un helicóptero?
¿Quieren algo sigiloso?
Soy un Oficial aéreo.
Soy su hombre.
Por favor.
Por favor, déjenme ir.
¡¿Qué es lo que quieren?!
Quiero nuestra propiedad fuera
de la sangre de esa chica.
¡No! El virus es...
Es demasiado peligroso.
¡Yo-yo no puedo!
Los humanos deben evolucionar,
Profesor.
Sin cada una de esas mejoras,
el cuerpo humano realmente no...
vale tanto como eso.
Tal vez 11 peniques de Magnesio.
Un par de peniques en Calcio.
Y un poco de Hierro.
No vale la gran cosa.
Yo diría que, en general,
probablemente unas...
Tres libras...
Tres libras con cincuenta...
Máximo.
Todo el valor de un hombre.
Y un poco de cambio.
Va a reprogramar ese virus por mí.
Yo... No lo haré.
MOSCÚ
Tu amiga es una mafiosa rusa.
Esta chica le roba a
los mafiosos rusos.
En realidad,
le roba a todo el mundo.
Es algo de su estilo.
Deckard Shaw.
Margarita.
No ví venir eso.
Ojalá no hubiera visto eso.
Yo también.
Tengo tu lista.
Es... Larga.
Pedí una casa con una pasarela.
No estoy seguro de que una docena de rusos
con cinta adhesiva estuvieran en la lista.
Bueno, dame más de tres horas
de preaviso...
y no tendría que recurrir
a tales extremos.
Estoy seguro de que tres horas
tiene algo que ver con
tus extremos, Margarita.
No me metas en esto, Deckard.
¿Eteon?
¿No podrías elegir un lugar
más difícil para entrar?
Tenemos que encontrar la máquina
de extracción viral CT17.
Podría estar en cualquier parte.
Esas instalaciones son tres millas
cuadradas de laboratorios de investigación.
Sí.
Y es un polvorín
lleno de municiones.
Tenemos que hacer un Mick Jagger.
Eso suena como un juego divertido.
No te vamos a meter dentro, no.
Así que,
cuando Deck y yo éramos niños,
solíamos pasar el tiempo
yendo con estos estafadores.
Un Mick Jagger...
era un trabajo que requería
que una persona se luciera...
atrajera las miradas...
mientras los otros
hacían la música.
Un típico trabajo interno.
Chicos, ya han oído a Andreiko.
Tienen que usar la
máquina de extracción.
Así que ellos me llevarán directo a ella.
Ahora, puedo hacerlo.
Podemos hacerlo.
Así que ahora, la única pregunta es
cómo tocar la campana
de la cena de Eteon.
Yo puedo manejar esa parte.
Pero primero, vamos a armarlos.
Estos son sus paracaídas HALO.
Auriculares para
comunicación encriptada.
Scorpion EVO 3 con mira óptica.
Kevlar ultraplano
resistente a las balas.
Cámaras infrarrojas para
ver a través de las paredes.
Y por último, pero no por
ello menos importante...
Detonador de hidrógeno compacto.
Colóquenlo en el lugar correcto...
y volará al lugar por los aires.
¿Cómo me veo?
Está un poco ajustado.
¿Cómo lo llevas?
Sabes,
si las cosas salen mal ahí dentro,
no pueden dejarme con vida.
Vamos a sacarte de ahí.
Y déjame decirte algo más.
La clave de la inmortalidad
es vivir primero una vida
que valga la pena recordar.
¿Eso es de Nietzsche?
No.
Es de Bruce Lee.
Vamos.
¿Cómo la encontraste?
Has oído hablar de mí.
Soy buena en mi trabajo.
¿Estaba sola?
Sí.
Si me estás mintiendo,
te arrancaré el corazón.
¿Lo has entendido?
Tendría miedo, si tuviera uno.
INSTALACIÓN DE ETEON
DE ARMAS Y BIOTECNOLOGÍA
UCRANIA
Eso sí que es un vehículo.
Y qué vehículo.
Traigo una escopeta.
No hay ninguna escopeta.
No, no, no.
No empieces.
Tengo una escopeta.
Estamos entrando en la
zona de lanzamiento.
¿Estás preparado?
- Sí, estoy listo.
- A la cuenta de tres.
- De acuerdo.
- ¡Uno!
¡Muérete! ¡Eres un imbécil!
Nadie me dice qué hacer.
Así que, estoy intrigada.
¿Te lavas la sangre de las manos
antes de contar tu dinero
o sólo después?
Pueden retirarse.
No lo entiendes, ¿verdad?
Ya sabes,
el trato es débil con el dinero.
Nos ocupamos del cambio evolutivo.
Un cambio que a veces
requiere actos de violencia.
¿Cómo matar a gente
inocente con un virus?
Sólo a los débiles.
Estamos tratando con
el futuro del planeta.
Cosas que el dinero
no pueden comprar.
Como tu alma de vuelta.
¿Mi alma?
Tu hermano se llevó mi alma.
Los chicos del laboratorio
me hicieron una nueva.
Y eso es progreso.
Bienvenida a la sala de extracción,
señorita Shaw.
Prepárenla.
No tardará mucho.
Te lo digo,
no vamos a querer estar aquí
cuando esto explote.
Parece que está a
400 metros por ahí.
La están reteniendo en una
especie de cápsula médica.
El temporizador está
listo para 45 minutos.
Entramos y salimos.
A volar esta fábrica de
la muerte en pedazos.
Recuerda, el pasillo,
nada de armas.
Cierto.
Esos tipos tienen que estar vivos.
Porque al final del pasillo,
el escáner de retina necesita una
coincidencia para abrir la puerta.
Elige una puerta.
Voy justo por ahí.
No, esa es mi puerta.
¿Qué es lo que te pasa?
Cometí un error.
Esta es tu puerta.
No. No.
No hay vuelta atrás.
¿Qué es lo que pasa? ¿Tienes un montón
de chicos malos detrás de esa puerta?
Checa esto.
Podrías aprender algo.
Gracias.
Coincidencia correspondiente.
Acceso denegado.
Acceso concedido.
Puertas abriéndose.
Muy bien.
Bien hecho, chicos.
Estoy impresionado de
que hayan entrado hasta aquí.
¿Los dos tienen que vigilarme?
Tiene razón.
Puedes encargarte tú.
Así es, te mereces tu descanso.
Sólo vigilala y asegúrate...
Eso... Eso fue...
Eso no es posible.
¿Qué estás haciendo?
Voy a extraerlo yo misma.
¡Espera!
Ahí está él.
¿Descansaste?
¿Me sigues, Hobbs?
Iba a pedir algo de
servicio a habitaciones.
¿Te gustan las tostadas francesas?
Yo haré el pedido.
Soñé que te mataban,
antes de despertarme.
Bastante decepcionante ahora mismo.
Esto es muy elaborado,
debo admitirlo.
La técnica de interrogación
a la vieja escuela
que montábamos en
operaciones encubiertas.
Tres descargas matarán a
un hombre.
¿Recuerdas eso, Deck?
Sí,
recuerdo muchas cosas de entonces.
Creo que sólo aguantarán cuatro
descargas, chicos.
¿Sí? Creo que podemos
tomarnos cinco.
¿Cinco?
¡Bueno, está bien!
Tenías que abrir tu gran bocota.
Pensé que era algo genial
para decir en el momento.
¿Recuerdas cuando éramos
hermanos de verdad?
Grupo de Trabajo Clandestino.
¿Recuerdas eso, Deck?
Allí terminamos viendo
lo peor de la gente.
Lo peor en nuestros países,
nuestros líderes,
nuestros enemigos, nuestros...
nuestros amigos.
Ya no sabes el significado
de esa palabra.
Sí, pero no te preocupes por eso,
mira...
El disparar justo en la cabeza,
en tu caso,
creo que fue una buena idea.
Hombresote, ¿sigues hablando?
Dije que me pareció muy buena...
¡Mierda!
Saben, es curioso cómo el odio
de la humanidad hacia los demás
es más fuerte que su
propia autoconservación.
Por eso estamos aquí.
¿Recuerdas hace ocho años, Deck,
cuando Eteon nos pidió que
nos uniéramos a su misión?
¿Te refieres a su
culto de la muerte?
Son lunáticos.
Visionarios.
Visionarios de un futuro.
Un futuro más grande,
un futuro más brillante.
¿Recuerdas las fechas
que nos dieron, viejo?
Qué, con el daño ambiental,
el capitalismo, el terrorismo...
La humanidad se extinguirá
a sí misma en 2096.
Ahora, eso me asusta.
Pero si cumplimos
la visión de Eteon,
salvamos su mundo.
No se salva al mundo
con un genocidio.
Genocidio, schmenocidio.
¿Saben qué sería este virus?
¡Este virus es una descarga
necesaria para el sistema!
Ya son tres.
Me encanta esta cosa.
Te lo dije entonces...
Te lo estoy diciendo ahora.
Tus mediciones están mal.
Una buena razón.
Asumes lo peor de la gente.
No se puede confiar en que
la gente haga lo correcto.
Mírense los dos.
El destino del mundo
está en sus manos.
Y ni siquiera pueden llevarse bien.
Pero tú sabes cómo hacer
lo correcto, ¿verdad, Shaw?
Un pequeño recuerdo, hermano.
Viniste a matarme.
Haría lo mismo siempre.
¿Qué esperabas, arrepentimiento?
¿Y quién está hablando contigo?
Tu madre.
Lo entiendo, sigues enfadado.
Estás molesto porque, oye...
Cuando no te convertiste,
me pidieron que
viniera y te matara.
Y por supuesto, tuve que hacerlo,
porque sabías demasiado.
Pienso mucho en ello.
Pienso en ello.
Porque de lo que me doy cuenta ahora,
que no me dí cuenta entonces
es que cuando me disparaste,
me diste un regalo.
Mírame.
Soy el Superman Negro.
A prueba de balas.
Nueva columna vertebral.
Y cuanto más máquina me convierto,
más humano soy.
Esto es por lo que quieres luchar.
Te estoy dando otra oportunidad
de unirte a nosotros, Deckard.
Y el jefe también
quiere a este bocazas.
Si no, los mato a los dos.
Lo cual, honestamente,
me encantaría hacer.
Conoces a Eteon,
sabes de lo que son capaces.
Me reconstruyeron.
Lo desmantelaron.
Hicieron parecer que mató
a su propio equipo.
Incluso tu propia hermana...
te repudió.
Sólo dilo, hermano.
Di la palabra y todo
esto desaparecerá.
Tu hermana vive, su hija vive.
Les conseguimos algunas mejoras.
Y nos pasamos a lo de
salvar al mundo.
¿Qué va a ser?
Unirse a la evolución del hombre
o morir con los débiles.
Sólo acaba con esto.
Le dije al jefe que no
cambiarías de opinión.
Nos vemos luego.
¡Espera, espera, espera,
espera, espera! ¡Espera!
Creo que deberíamos unirnos.
¿Unirnos?
Dijiste cosas muy convincentes y...
Digo, eso del Superman Negro,
realmente me llegó.
Me encantó eso.
¿Qué estás, sordo, estúpido o ambos?
No nos uniremos.
Ya estás otra vez,
sólo piensas en ti mismo.
Eres una diva.
¿Qué hay de mis
sentimientos por una vez?
Déjame decirte algo,
si fuéramos una banda...
¿Sabes quién serías?
Tú serías Mick Jagger.
Mick Jagger.
¿Mick Jagger?
¡Oigan!
¿Qué va a ser?
¿Entran o no?
- No nos vamos a unir.
Y ya que estás ahí parado,
esto es lo que voy a hacer.
Voy a arrancar el
brazo de esta silla.
Voy a golpearlo a él en la cara.
Apuñalarlo a él en el cuello
por mirar hacia allí.
Y mataré a los 13 tipos
en siete segundos.
Y esto es lo que yo voy a hacer.
Quitarle las cadenas
y golpearlo a él...
a él y a él
justo en la garganta.
No. A ese no.
Ese es mi chico.
Tú tienes que elegir a otro tipo.
¿Qué quieres decir con que ese
es tu chico? Ese es mi chico.
No, no, no.
Ese es el tipo al que rompo la cara.
Tienes que encontrar a otro tipo
a quien patear.
¿Quieres un tipo que
te rompa la cara?
Te voy a encontrar uno.
¿Ves a ese tipo de ahí?
Al grande.
Ese es el tipo al que le
romperás la cara.
No.
Es demasiado grande.
¿No es cierto, Hattie?
Déjalos ir.
Muy bien, chicos.
Mantengan la calma.
La necesitamos a ella viva.
¿Dejarlos ir o qué?
O te vas a hacer un nuevo moretón
justo en el centro de tu frente.
No vas a dispararme.
Porque necesitas un chip de
activación para disparar esa arma.
Lo siento.
¡Prueben esto!
No soy una mierda insignificante.
¡Vamos a rodar!
¿Tú crees?
Idiota.
Ahí está ella.
Hattie, ¿dónde está la máquina?
En el segundo camión.
¡En ello!
Mick Jagger.
Nunca falla.
Aún no estamos fuera de esto,
Hattie.
Tengo la máquina.
¡Muévete!
El tren está saliendo
de la estación.
Ese hijo de puta es
realmente el Superman Negro.
Activen los drones.
¡Nos estamos quedando
sin camino!
¡Sujétate!
Ruta a interceptar.
¡A tu izquierda!
Prepárate.
¡Hobbs!
¡No lo va a lograr!
¡Te la llevo!
¿Estás pensando lo mismo que yo,
Shaw?
Intercambiemos algo de dolor.
Intercambiar algo de dolor.
¡Hattie!
¿Confías en mí?
¡Necesito que me lleven!
Sé lo que estás pensando.
¡Sigue conduciendo, yo lo haré!
Toma el volante.
Ahí está él.
- Yo me encargo de él.
- No, lo tengo.
Pensé que eras fuerte.
Lo siento, hermano.
Esta cosa está muy dañada.
Bueno, ahí va la segunda opción.
Ahora, usemos la primera.
Vamos, basta, Hattie.
Estoy cansada, Deck.
He terminado de correr.
Todavía tenemos tiempo.
¿Tiempo?
¿Tiempo para qué?
La máquina está destruida.
Sí, bueno, la arreglaremos.
¿Cómo?
Tenemos que encontrar un
lugar para salir de la red.
¿Dónde?
Nos buscan en todo el mundo
y Brixton no se detendrá.
No podemos arriesgar a
millones de personas.
Te lo dije en el avión,
deberíamos haber elegido
la primera opción.
Ya está hecho, Deck.
- No está hecho.
- Ya está hecho.
¡No está hecho!
No está hecho.
Mírame.
¿Recuerdas esa cosa
que solías decirme
cuando éramos niños?
Solías mirarme y decirme,
Deck,
nunca se acaba, hasta que se acaba.
Solíamos reírnos.
¿Te acuerdas de eso?
No, Deck, era...
Nunca se acaba hasta
que yo lo diga.
Se acabó.
Sí.
Eso era.
Así que dilo ahora.
Dilo.
Recuerda quiénes somos.
La familia Shaw.
Nosotros nunca...
nunca, nunca nos rendimos.
Tenemos un día.
Más de un día.
Ni siquiera sabemos adónde iríamos.
Conozco un lugar.
¿Dónde?
Es el último lugar en la Tierra
al que quiero ir.
A casa.
SAMOA
¡Abracadabra, putas!
Les dije que podía
conseguirles cualquier cosa.
Y escúchenme.
De Moscú a Samoa,
no es un vuelo fácil de fletar.
¡Pero lo he hecho!
Bueno, por eso te llamamos,
Dinkley.
Sólo queremos agradecerte por
conseguirnos este pájaro a Samoa.
Los guerreros ayudan
a los guerreros.
Todo lo que necesitan saber...
es que tienen un tercer miembro aquí,
que está listo para partir...
cuando lo necesiten.
Sólo estoy sentado en mi guarida.
¿Estás en un baño?
Patatas, patatas.
Dondequiera que esté,
es donde ocurre la magia.
No tenemos que entrar en detalles.
Sólo me aseguraba de que
tienen todos mis contactos.
Tienen el... Tienen el móvil.
Tienen mi...
Mi correo electrónico.
- Lo tengo todo.
- Sabes, te voy a dar
el número de mi madre, también.
Me aseguraré de que lo tengas,
porque si no me encuentras...
- ella puede.
- Sí.
Tengo una dirección de Hotmail
que aún está activa, te daré eso.
Linkedin.
Ahí está mi perfil.
Te estamos perdiendo.
Ese era mi teléfono.
Espero que este hermano tuyo
sea tan buen mecánico,
como dices que es.
Jonah es el mejor
mecánico que conozco.
Y nos va a ayudar.
Eso si no me mata a mí primero.
¡Sí, tómate tu tiempo!
Oye, es sólo la vida de mi hermana...
Y el destino del mundo,
mientras estamos esperando.
Allá vamos.
Te apuesto 50 libras a
que le pega en la cara.
Trato hecho.
Jonah.
Ya sabes lo que viene después.
Sip.
¿Ves?
No sólo soy yo.
Tu cara está en todas las noticias,
chico.
Sabes qué, no eres
bienvenido aquí, Policía.
Tienes mucho descaro.
Venir aquí después de 25 años.
Traer tus problemas a esta casa.
Traicionaste a nuestra familia.
Traes vergüenza a nuestra casa.
¡Traicionaste a tu propia sangre!
Jonah, te escucho.
Pero ya no somos niños, mejor que
tengas cuidado al hablar conmigo.
No es el tamaño del perro
en una pelea, chico.
El tamaño de la pelea
determina al perro.
No,
siempre es el tamaño del perro.
¡Oye!
¡Nada de peleas bajo este techo!
¿Ese es mi Luke?
¡Oka!
Mi bebé está en casa.
Hola, mamá.
Oka, extrañé a mi bebé.
Bueno, mírate, todo piel y huesos.
- Ven aquí y come.
- No, no, no, mamá, yo sólo...
No hay tiempo para eso.
Mira, lo siento,
no quería traer problemas aquí.
Deberías haberte mantenido alejado.
¿Qué trajiste aquí?
¿Qué está pasando?
- Yo traje la verdad aquí.
- ¿Qué verdad?
La verdad es que nos
tendieron una trampa.
Fuimos incriminados por la
gente que creó el virus mortal.
Vamos.
Podría volverse global,
si no se detiene.
Todos podríamos morir,
todos nosotros.
Todo el mundo aquí en esta fale,
todo el mundo en la Isla.
Todas las personas
alrededor del mundo.
Jonah, necesito que me ayudes
a arreglar esta máquina.
Necesito que ayudes a mis amigos.
Y necesito que construyamos
defensas por aquí ahora.
¡¿Crees que puedes volver aquí,
y vamos a ayudarte después
de todo lo que hiciste?!
- ¡Sí!
- No va a pasar.
- ¡Es más grande que tú y yo!
- ¡No me importa!
¡Es más grande que tú y yo!
¡Podríamos morir!
¡Bien! Porque preferiría morir,
antes que ayudarte.
Cabeza de chorlito.
Escucha, sé que es difícil
estar cerca de tu hermano.
Créeme.
Pero confío en él.
Él pertenece aquí, porque
este lugar tiene algo
que ningún otro
lugar del planeta tiene.
Tú.
Tú no me conoces, yo no te conozco.
¿De acuerdo?
Es hora de que se vayan todos.
Llévense su máquina con ustedes.
¡Vete! ¡Ahora!
¡Jonah Hobbs!
Ten un poco de respeto por tu Uso.
Si necesita algo, se lo daremos.
La comida de nuestras mesas,
la ropa de nuestras espaldas.
Incluso el maná de las Islas.
Y ustedes, chicos...
Todos ustedes, chicos...
Le mostrarán a nuestros
huéspedes aquí...
¡O que Dios los ayude!
Voy a tomar esta chancla...
y voy a saciarme con sus
grandes y gordas cabezas.
Chicos, ¿me escuchan?
Siento haber traído esto aquí,
mamá.
Luke, esta es tu casa.
Nosotros, los samoanos...
podemos manejar los problemas.
Tenías razón.
No se convierten en
soldados a ellos.
Haz lo que te construí para hacer.
Eres una máquina de guerra única.
Tráenos de vuelta mi virus.
Sin esposas esta vez.
Tendrás tu venganza.
Lo haré.
Los encontramos.
Se subieron a un avión
de carga de emergencia.
¿A dónde?
A Samoa.
¡Caballeros!
Aquí es donde ganaran sus pagas.
Recuperen mi virus.
Un lugar tranquilo.
Sí.
Un desguace.
¿Tu padre era un ladrón de autos,
entonces?
No. Mi padre en realidad
robaba de todo.
Drogas, armas.
Suena como mi familia.
Mamá nos crió hasta que
éramos adolescentes,
entonces mi viejo
empezó a venir de nuevo.
Interesándose realmente
por sus hijos.
La verdad es que estaba
buscando un nuevo equipo.
Y yo fuí el único que vio
a través de esas mentiras.
Así que los trabajos en los que mi
padre nos metió a mí y a mis hermanos
se volvieron más grandes
y más peligrosos.
Luego, al final, lo supo y...
estaba de acuerdo en que nos
mataran a mí y a mis hermanos.
Así que lo entregué.
O protegiste a tu familia.
Así que después de
que lo encerraran...
Dejé Samoa y nunca volví.
Bueno,
al menos una cosa buena salió de
que yo metiera esa cosa
en mi mano.
Sí, ¿qué sería eso?
Pude traerte a casa, ¿no?
Qué suerte tengo.
Te volviste legal.
Sí.
100% limpio ahora. Tienda
personalizada, clientes internacionales.
Ves esas motos, irán a Tokio,
Macao, Nueva York.
Esa de ahí va a ir a Londres.
Resulta que a la gente
le gustan nuestras cosas.
Necesitaba hacer algo para
mantener unida a nuestra familia.
Después de que nos abandonaras.
Buenas noticias, cambio de ropa.
Hatts.
Oye, tu madre dijo que
te gustaría llevar esto.
Debe ser tu talla favorita.
Extragrande.
¿Por qué no te pones otra chaqueta?
Hace 110 grados ahí afuera.
Oye, mira, vamos al grano.
¿Tienes armas?
Tenemos armas.
Mamá, ¿y nuestras armas?
Me deshice de todas.
Muy noble de su parte,
señora Hobbs.
Estamos en serios problemas.
Eso es quedarse corto.
Estas armas...
Mataron a toda mi familia.
Así que vamos a pelear.
Vamos a luchar con esto.
Y vamos a luchar con esto.
Porque no se puede medir a un hombre
de verdad, sólo por tirar del gatillo.
Muy bien, iremos a la guerra con
las reliquias de la familia.
Lo entendí ya.
Vamos a necesitar mucho más.
Nunca sobreviviremos a
su potencia de fuego.
No se necesita a un hombre
para apretar del gatillo.
Para Eteon,
se necesita un chip de activación.
¿Todavía tienes ese guante?
¿Estás pensando en un
sistema cerrado de hackeo?
Nivelar el campo de juego, si puedes.
Seguramente nos
dará algo de tiempo.
Apagar sus armas.
Estoy en ello.
¿Listo?
La guerra es lo que hago.
Hagámoslo a la vieja escuela.
Echa un vistazo a tu alrededor.
Aquí es donde trazamos la línea.
¿Quién iba a pensar que aquí es
donde vamos a salvar al mundo?
Tenemos que hacer que se
cumplan nuestras reglas.
Mañana por la mañana, habrá una
tormenta en los acantilados del Norte.
Construiremos una
tierra de nadie allí.
Y si todo lo demás falla,
ahí será nuestra última batalla.
Oye, ¿cuántos más de
estos vamos a hacer?
Sigue cavando, hermano.
Cuando estábamos en
Kandahar haciendo redadas,
siempre atacábamos justo
antes del amanecer.
Es cuando el enemigo
está más cansado.
Aún bajo la cubierta de la noche.
Cuando la batalla
cambia a alta velocidad,
tienes el sol en la espalda.
Dejamos entrar a todos.
Y nos aseguramos de
que nunca se vayan.
Caja de muerte.
Me agrada.
No es que tengamos una
tonelada de recursos.
Pero la Isla proveerá, hermano.
ACCESO CONCEDIDO
- Dame las buenas noticias, Hatt.
- Estoy dentro.
Lo único es que no va a
emitir una señal de apagado
a un satélite,
durante seis minutos.
Seis minutos pueden ser todo
el tiempo que necesitemos.
Mejor que un palo
afilado en el ojo.
Que es básicamente todo lo que
tenemos para luchar contra ellos.
Tenemos más reflejos, ¿no?
Hola.
- ¿Una bebida?
- Claro.
Gracias.
Sólo lo estoy asimilando todo.
En caso de que sea la última
puesta de sol que veamos.
No debí haber creído que
Deckard se volvió rebelde.
Lo que dije...
Por tanto tiempo...
Pasé toda mi vida...
huyendo.
- Yo también.
- ¿Sí?
Sí.
No he vuelto en 25 años.
Quiero decir, mi propia hija ni
siquiera conoce a nuestra familia.
Bueno...
Puedes cambiar eso.
Sí.
Tú también puedes.
Tengo una idea.
¿Por qué no hacemos una
promesa aquí y ahora?
Que cuando veamos la
puesta de sol de mañana...
empezamos a arreglar los
errores que cometimos.
Eso sólo lo selló, así que no
puedes echarte atrás. Eso es todo.
No creo que haya ninguna
posibilidad de que me eche atrás.
¿Quieres sellarlo de nuevo, o...?
- Definitivamente no.
- De acuerdo.
Tal vez mañana, si sobrevivo.
¿Jonah?
No me apresures.
Ya casi amanece.
Estarán aquí pronto.
Haz que suceda ahora.
- ¡Ahora!
- Oye, oye, oye.
No me apresures.
Así es como se cometen los errores.
¿Y cuánto tiempo
llevará este proceso?
Son 30 minutos,
y 33 hasta que me vuelva viral.
Mira, Deck, creo que debemos
considerar seriamente la opción uno.
No prendas un fósforo todavía,
Hatts.
En serio, vamos a perder
esta ventana.
Hagámoslo, ¡vamos!
¡Jonah, ahora!
¡Bien! ¡Bien!
De acuerdo.
Es mejor que... Nada.
Prepárate, Hatts.
No va a ser agradable.
No, estará bien.
¡Dios!
¡Está funcionando!
¡Sí!
Oigan, se activó la alarma.
Ese es él.
¿Cómo lo planeamos?
Como lo planeamos.
¡Usos!
Ya es hora.
Jonah...
Sólo quiero decir que...
Si esto sale mal...
Y esto es todo...
Lo siento.
He tenido mis razones,
pero el hecho es que...
Yo te dejé.
Y dejé a nuestra Ina.
Debería haber vuelto a casa.
Y si lo superamos...
tienes mi palabra que,
no dejaré que eso vuelva a pasar.
Te quiero, Uso.
Yo también te quiero, Uso.
De acuerdo.
Eres móvil.
¿Crees que necesitamos
estar tan cerca del frente?
Sí, te mantendré cerca,
te estaré vigilando,
en caso de que necesitemos
hacer una escapada rápida.
Oye, esto es lo que hacemos,
¿verdad?
Es lo que hacemos.
Deckard...
Escuché lo que dijo Brixton.
Que te mantuviste
alejado para protegernos.
Nunca debí haber creído esas cosas.
¿Por qué yo...?
Lo siento...
No lo sientas.
Mira, he hecho cosas...
He hecho cosas de las
que no estoy orgulloso.
Cosas que yo...
por lo que tengo
que hacer las paces.
Cosas que ese cabrón
me hizo pasar.
Pero ahora mismo,
lo más importante para mí...
es llevar a mi hermanita
a casa a salvo.
¡Eteon, esperen!
¡Usos!
¡Samoa!
Llamo a mis antepasados.
Esta tierra fue alimentada...
con sangre.
Ahora se alimentará con la suya.
¡Andando!
Háganlo.
¡Disparen!
ARMAS FUERA DE LÍNEA
¿Cuánto falta para que las
armas vuelvan a estar en línea?
No tengo ni idea.
¡Vayamos a pelear!
Shaw.
Comando aéreo.
Traigan al helicóptero.
¡Deck!
Hazlo rápido, Hatts.
Está dentro, está dentro,
está dentro.
- ¿Está funcionando?
- La máquina está encendida.
- Estamos bien.
- Vamos.
¡Hobbs!
¡Ve! ¡Ve!
¡Vamos a pescar, Shaw!
Si lo atrapas, yo lo destriparé.
¡Sujétate!
Bienvenidos a mi Isla...
¡Elévenlo!
¡Tú nos acercas y yo lo atrapo!
Yo le mantendré la nariz baja,
¡tú lo arrastrarás!
¡Elévenlo, elévenlo!
¡Fuera de aquí!
Y están fuera.
¿Qué estás haciendo?
¡Voy a dar una vuelta!
Mierda.
¡Ahí vamos, Uso!
¡Vamos, Jonah!
Ya voy, hermano.
¡El eje, el eje!
¡Timo, lo tienes!
¡Vamos a necesitar más peso!
¡Sí!
¡Necesitamos hacerlo sencillo!
¡Claro que sí, Usos!
¡Hay demasiado peso!
Muy bien, lo soltaré.
¡Dale al impuslo!
¡Ahora!
¿Colgarme a mí de un acantilado?
Mi turno.
Señor,
las armas están de nuevo en línea.
¡Vamos! ¡Vamos!
Adiós.
¡Entrando!
¡Tenemos un pequeño
problema aquí atrás, Shaw!
¡Acercándonos a la tierra de nadie!
¡Terminemos con esto!
¡Muy bien, ahora golpea esa estaca!
¡Estamos perdiendo los rotores!
¡Mierda!
¡Qué!
Te tengo, Hobbs.
¡Oye!
¡Se acabó el camino!
¡Perdiendo energía!
¡Hobbs!
¡Hattie! ¡Salta!
¡Vamos!
¡Oye, levántate!
¡Levántate!
¡No te mueres hasta que
yo te diga que te mueras!
Ves el temporizador de extracción,
cuando llegue a cero...
vacías este cargador en su corazón.
¿Lo has entendido?
¡Hattie!
¡Esto no termina a su manera,
chicos!
Sí, sigue diciéndote eso.
No, los números no cuadran
para ustedes.
La evolución del hombre
va a venir, les guste o no.
Sabes, casi me siento mal por ti.
No es el olor lo que
te llena la cabeza.
Es la estupidez.
Empezaban a agradarme ambos,
¿lo sabían?
Bueno...
¿Cuál es el problema, chicos?
¿Les duele?
Debe ser duro ser tan...
¡humanos!
¿Has visto eso?
Si trabajamos juntos,
podremos hacerle daño.
Tienes razón.
Hora de trabajar en equipo.
Hay dos de nosotros y uno de él.
Recibiré un puñetazo
y dejaré que tú des uno.
Yo haré lo mismo.
Te cubro las espaldas, hermano.
Y yo cubro la tuya.
Vamos a desenchufar a
este hijo de puta.
Aquí viene la Kryptonita.
Ya lo tengo.
Lo lograste, Hatt.
Nunca tuve una duda.
Pongámoslo en buenas manos.
Me hiciste quedar como un traidor.
Pusiste a mi propia
hermana en mi contra.
¡Me obligaste a matar
a mi propio hermano!
¡Tú!
Y aquí estamos de nuevo.
¡Anda!
Shaw, vuelve a la causa.
Una vida no significa nada.
No sé qué te pasó, Brixton.
Pero me hiciste matarte una vez.
Y no lo haré de nuevo.
Hermano,
podrás creer en las máquinas...
pero nosotros creemos en
las personas.
Puede que tú tengas toda
la tecnología del mundo...
Nosotros tenemos corazón.
Ninguna máquina podrá superar eso.
Ustedes, chicos...
Van a tener una paliza samoana.
Apagando a Brixton.
Así son las cosas.
Es un gran negocio, chicos.
Brixton nunca estuvo a la
altura de nuestras expectativas.
Pero ustedes tres...
Han superado sus límites.
No me recuerdas, ¿verdad, Hobbs?
Lo harás.
Va a ser una tremenda reunión.
Estás en nuestro radar ahora.
Y tú estás en el nuestro.
Oye, gracias por ser mi ayudante,
durante todo este asunto, hermano.
Estuviste genial.
¿Qué tal si hago de ayudante con
esa estúpida mirada en tu cara?
¿Sí? ¿Qué tal si me lo
enseñas ahora mismo?
De acuerdo, chicos...
Vámonos a casa.
Sí.
Mira, Batman tenía a Robin,
el Doctor Evil tenía a Mini-Me.
- Eres mi Mini-Me.
- Han Solo tenía a Chewbacca.
La Rana René tenía a Miss Piggy.
Eso es un golpe bajo.
No digas eso.
No discutas conmigo en mi Isla.
Eres mi ayudante.
Me alegra que hayas vuelto.
Te trajimos el pastel que querías.
¿Qué me dices?
Salgamos de aquí.
Creo que yo me encargaré aquí.
Sam... Esta es tu abuela.
Querida mía.
¡Es un gusto conocerte!
Es bueno tenerte en casa, Uso.
Es bueno estar en casa, Uso.
Hobbs, espero estés sentado amigo,
porque tenemos grandes problemas.
Me siento ya mejor sólo
de hablarte.
¿No es raro?
Como sea, mira,
el virus Copo de Nieve...
totalmente bien, bajo llave
en una bóveda de alta seguridad.
Pero con lo que lidiamos ahora, es...
otro virus.
El último...
derretía tus entrañas,
pero este...
literalmente derrite lo externo.
Tu piel se te cae.
Es como mover un kimono de seda,
en un huracán.
Tan asqueroso, el punto es...
Debemos ponernos a esto, de ya.
Los necesito a ambos.
¿Qué me dices, Becky?
Hola, Locke.
Soy Sam.
¿Sam?
Debes querer hablar con mi papá.
¡Dios mío, Sam!
¡Suenas igual a tu papá!
Eso me está perturbando.
Es como escuchar a un espejo.
¿Puedes pasarme a Hobbs?
Estoy aquí.
Ya sé,
pero quiero hablar con Hobbs, amor.
¡Estoy aquí!
¿Qué cosa quieres?
En serio, grábense lado a lado,
es una locura.
Escucha,
antes de que digas otra palabra...
Dime que te encargaste
del Copo de Nieve.
Lo hice, está hecho.
De acuerdo, porque me importa
la gente, me importa nuestra familia.
- Tú no eres familia.
- ¡Lo sé!
Tenemos un vínculo más profundo.
Escucha... Hablando en serio...
¿Puedes creer como acabó
Juego de Tronos?
No vi eso.
¡Si lo viste, sucio mentiroso!
¿Cuál es el problema?
Dijiste que había un problema.
Mi problema, es que Jon Snow...
tuvo sexo con su tía,
luego la mató,
y nadie quiere hablar al respecto.
Ese sería mi problema.
¡Jesus!
Espérame un segundo.
Fast & Furious Presents: Hobbs &
Shaw (2019) Una traducción de TaMaBin